PROYECTO FINAL

1 - ¿Vas a especializarte o prefieres empezar generalista?
Quiero especializarme en el desarrollo FrontEnd, crear desde 0 páginas web, la verdad
me gustaría empezar por crear la mía, después me gustaría al principio ir creando
cualquier oferta que me venga pero me gustaría mucho hacer en específico páginas web
de comercios como gimnasios o centros deportivos.

2 - ¿Con qué tipo de clientes tienes claro que no quieres trabajar?
La verdad preferiría no trabajar con personas que busquen páginas religiosas o
espirituales, no quiero trabajar con personas que tampoco saben exactamente lo que
quieren, tampoco quiero trabajar con personas que hagan modificaciones o updates
a cada rato al proyecto, necesito saber desde un inicio qué es exactamente lo que
quieren.
 
3 - ¿Quién y cómo es el cliente ideal al que te gustaría atraer a tu web?
Dueños de negocios y/o inversionistas que saben lo que quieren, que quisieran
tener una página web que usen para llevar al internet su comercio o negocio, como ya
dije arriba, me interesaría mucho tener clientes que quieran hacer la página web de  
su gimnasio y que los clientes de ese lugar visiten esa página para conocer las
instalaciones y los precios, etc.

4 - ¿Qué servicio principal vas a ofrecer?
Todo el desarrollo FrontEnd de la página web, usando HTML, CSS para dar un diseño
que sea muy llamativo haciendo que la página web se vea profesional y JavaScript para   
darle funcionalidad e interación de usuario-página.


5 - ¿Cuál será tu nombre? (Nombre propio o nombre corporativo)
Ejemplo: Voy a usar mi nombre propio: Laura López.
Miguel Reyes.
 

6 - ¿Está tu web preparada para una estrategia de marketing?

❏	Está alojada en tu propio hosting y dominio.
❏	Está diseñada en wordpress o puedes modificar y añadir secciones o integraciones facilmente.
❏	Home: Incluyes una presentación específica en la que conectas con tus clientes ideales hablando de sus necesidades y problemas. (Ejemplo: Ayudo a ONGs que necesitan modernizarse a captar más socios y donativos desde su propia página web.)
❏	La página sobre mi no parece un Curriculum.
❏	Hablo en primera persona y hay una fotografía profesional mía.
❏	Página de mi servicio bien desarrollada y enfocada en beneficios y no es simples aspectos técnicos.
❏	Tienes testimonios de antiguos clientes.
❏	Tiene cajas de suscripción a la newsletter con un leadmagnet.
❏	Tiene un “Call to action” a tu página del servicio para pedir cita contigo.
❏	Hay texto que habla a tus visitantes en su forma de expresarse sin tecnicismos complicados, de tú a tú.
Por el momento mi página web no existe pero crearé una cuando domine CSS y Javascript
(HTML ya lo domino)

7 - ¿Qué vas a incluir en tu portafolio?

Haz una lista de tus clientes o proyectos pasados y selecciona los trabajos más representativos que atraigan a clientes similares para incluirlos en tu portfolio. Recuerda, al incluir cada proyecto elegido en tu web deberá ir acompañado de un texto explicativo e idealmente de un testimonio.

❏	Indicaré que he creado ya un programa de escritorio para un gimnasio local
	y fue hecho para tener un control de los clientes que asisten al mismo
	junto con los pagos que ellos hacían mensualmente.
❏	Anotaré sobre los cursos que tomé tanto dentro de la universidad como
	dentro de ella y que siempre trato de aprender cosas nuevas.
❏	Enlistaré los libros que he leído y me han ayudado en mi vida no sólo
	para programación, sino también para emprendimiento.
❏	Daré a conocer que también hablo inglés, por si necesitan una página
	web en ese idioma.

8 - ¿Cuál va a ser tu primer pequeño paso al terminar el curso?
Elije el mínimo paso que puedes dar ahora para pasar a la acción y hacer que tu web esté optimizada para captar clientes con tu nuevo enfoque sin tener que rehacerla entera.
Mi primer paso ya lo di incluso antes de haber empezado el curso, actualmente estoy
tomando por mi propia cuenta un curso de CSS (y antes tuve uno de HTML),
cuando termine éste y lo domine empezaréa tomar uno de JavaScript,
luego uno de HTML5 (que no es lo mismo que HTML).
Dentro de poco regresaré a clases a mi universidad y empezaré a ver las bases del
desarrollo web pero yo ya estaré un poco adelantado en conocimientos y experiencia.
Usaré todo lo aprendido en el curso para crear mi página web desde cero promocionando
mis ganas de trabajar:)

 
